Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana surgawi yang dikagumi manusia ribuan kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Memimpikan kesendirian sebagai satu-satunya temanku♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tidak ada yang mengerti aku, namun aku tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan di tengah hujan, memegang payung sendirian♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku menemukan seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain, semacam tanggung jawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan timbal balik atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Merasakan sakit hati sesekali♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 11=
=Episode 11=
Sir, please hurry.
Tuan, tolong cepat.
Okay.
Oke.
Dao! Dao!
Dao! Dao!
Dao!
Pisau!
Mr. Yu.
Tuan Yu
Where is Dao?
Dimana Dao?
Is that Dao over there?
Apakah itu Dao di sana?
Mr. Yu!
Tuan Yu!
Dao!
Pisau!
How is Dao?
Bagaimana Dao?
This isn't Dao.
Ini bukan Dao.
(Do not go into the pond.)
(Jangan masuk ke kolam.)
Be careful.
Hati-hati.
Where could Dao be?
Di mana Dao berada?
- Dao!
- Dao!
Dao!
Pisau!
Sorry, Dao.
Maaf, Dao.
I finally found you.
Akhirnya aku menemukanmu.
Thank you.
Terima kasih.
Dao is safe and sound.
Dao aman dan sehat.
I should get going.
Aku harus pergi.
Stay safe.
Jaga keselamatan.
Keep warm!
Tetap hangat!
Dao, look who's here.
Dao, lihat siapa yang ada di sini.
Dao!
Pisau!
Here you go, Xiaoman.
Itu dia, Xiaoman.
Mommy missed you so much.
Ibu sangat merindukanmu.
This little guy is so cute. And so chubby.
Si kecil ini imut banget. Dan montok banget.
How did you get so fat?
Kok kamu bisa gemuk banget?
Thank you, Jia.
Terima kasih, Jia.
No problem.
Tidak masalah.
By the way, I need to be honest about something.
Ngomong-ngomong, saya perlu jujur ​​tentang sesuatu.
I lost Dao
Aku kehilangan Dao
a few days ago.
beberapa hari yang lalu.
Luckily, Mr. Yu helped me find him.
Beruntungnya, Tuan Yu membantu saya menemukannya.
And to save Dao,
Dan untuk menyelamatkan Dao,
he even jumped into a pond.
dia bahkan melompat ke dalam kolam.
Sorry, Xiaoman.
Maaf, Xiaoman.
It's fine.
Tidak apa-apa.
You didn't mean to.
Kamu tidak bermaksud begitu.
And look, he's back now.
Dan lihat, dia kembali sekarang.
I just didn't expect it.
Saya hanya tidak menduganya.
I always thought Mr. Yu was the kind of person
Saya selalu berpikir Tuan Yu adalah tipe orang
who only cared about himself.
yang hanya peduli pada dirinya sendiri.
But someone who cares about pets
Tapi seseorang yang peduli dengan hewan peliharaan
probably knows how to care about people too.
mungkin tahu cara peduli terhadap orang lain juga.
Right, Dao?
Benar kan, Dao?
Sir, which one do you like?
Tuan, Anda suka yang mana?
Mr. Yu,
Tuan Yu,
thank you for taking care of Dao these days.
terima kasih telah merawat Dao beberapa hari ini.
Dao.
Pisau.
Let me carry this.
Biar aku yang bawa ini.
I got it.
Saya mengerti.
I stepped on it, and I'll help you.
Aku menginjaknya, dan aku akan membantumu.
After staying in the hospital for so long,
Setelah tinggal di rumah sakit begitu lama,
I didn't sell a single car this month.
Saya tidak menjual satu mobil pun bulan ini.
I'm doomed.
Aku dikutuk.
I won't hit my KPI.
Saya tidak akan mencapai KPI saya.
I can't even afford your dog food.
Aku bahkan tidak mampu membeli makanan anjingmu.
Dao, how about trying rabbit food?
Dao, bagaimana kalau mencoba makanan kelinci?
It's cheaper.
Itu lebih murah.
No.
TIDAK.
Why not?
Mengapa tidak?
Nothing. Feed him whatever.
Tidak apa-apa. Beri dia makan apa saja.
(Yang Wang Dealership)
(Dealer Yang Wang)
Why are you eating cafeteria food again?
Kenapa kamu makan makanan kafetaria lagi?
It's so oily.
Sangat berminyak.
You'll gain weight.
Berat badanmu akan bertambah.
Because it's free.
Karena gratis.
Are you broke again?
Kamu bangkrut lagi?
Let me show you
Biarkan aku menunjukkannya padamu
my expense log.
catatan pengeluaran saya.
(This month's bill. Income and expenses. Balance: -42.8 yuan.)
(Tagihan bulan ini. Pendapatan dan pengeluaran. Saldo: -42,8 yuan.)
Why is your balance negative?
Mengapa saldo Anda negatif?
Did you not work this month?
Apakah Anda tidak bekerja bulan ini?
I went to the hospital this time.
Kali ini saya pergi ke rumah sakit.
Mr. Yu paid a lot up front.
Tuan Yu membayar banyak uang di muka.
I have to pay him back.
Saya harus membayarnya kembali.
So, I talked to the manager
Jadi, saya berbicara dengan manajernya
and got a 3000-yuan advance.
dan mendapat uang muka 3000 yuan.
Honestly, our company is pretty humane.
Sejujurnya, perusahaan kami cukup manusiawi.
They take care of people.
Mereka merawat orang.
So, you basically have no income this month.
Jadi, pada dasarnya Anda tidak memiliki penghasilan bulan ini.
I just need to work harder
Aku hanya perlu bekerja lebih keras
to sell one car.
untuk menjual satu mobil.
As long as I sell one car,
Selama saya menjual satu mobil,
I can rise from the ashes.
Saya bisa bangkit dari abu.
That's called making a comeback.
Itulah yang disebut kembali lagi.
Good luck.
Semoga beruntung.
What's up?
Ada apa?
Um...
Satu...
Can I borrow some soy sauce?
Bolehkah saya meminjam kecap?
You're that lazy?
Kamu semalas itu?
Can't you buy some yourself?
Tidak bisakah kamu membelinya sendiri?
Well, I was going to buy it.
Baiklah, saya akan membelinya.
But my streaming membership
Tapi keanggotaan streaming saya
auto-renewed
diperpanjang secara otomatis
and deducted 22 yuan.
dan dipotong 22 yuan.
Welcome to the Internet era.
Selamat datang di era Internet.
Wait...
Tunggu...
The soy sauce.
Kecap asin.
I only have this bottle. You can borrow it.
Saya cuma punya botol ini. Kamu boleh pinjam.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Tuan Yu.
I'll pay you back with two bottles.
Aku akan membalasmu dengan dua botol.
Wait here.
Tunggu disini.
Oil, salt, soy sauce, vinegar, chicken powder, and oyster sauce.
Minyak, garam, kecap, cuka, bubuk ayam, dan saus tiram.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Tuan Yu.
Don't thank me yet.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
You said you'd pay me double.
Kamu bilang akan membayarku dua kali lipat.
This is my investment.
Ini investasi saya.
Dao.
Pisau.
Can you maybe eat a little less?
Bisakah kamu makan lebih sedikit?
You've gotten kind of chubby.
Kamu jadi agak gemuk.
Fine, I'll work harder.
Baiklah, saya akan bekerja lebih keras.
Mr. Yu.
Tuan Yu
What are you buying?
Apa yang kamu beli?
Soy sauce.
Saya willow.
Walking the dog so early today?
Jalan-jalan dengan anjing sepagi ini?
Yeah, he's been super picky lately.
Ya, dia sangat pemilih akhir-akhir ini.
Either he won't eat,
Entah dia tidak mau makan,
or he just swallows without chewing.
atau dia hanya menelannya tanpa mengunyah.
I'm worried he can't digest it.
Saya khawatir dia tidak bisa mencernanya.
I figured I'd take him out for a walk.
Kupikir aku akan mengajaknya jalan-jalan.
What were you feeding him before?
Kamu memberinya makan apa sebelumnya?
My cooking.
Masakan saya.
You know, you could buy him canned food.
Anda tahu, Anda bisa membelikannya makanan kaleng.
It's pricey.
Itu mahal.
Poor folks' dogs grow up fast.
Anjing orang miskin tumbuh dengan cepat.
I can barely keep my own pot boiling.
Aku hampir tidak bisa menjaga panciku tetap mendidih.
I'll buy it for him.
Aku akan membelikannya untuknya.
Two boxes enough?
Dua kotak cukup?
But...
Tetapi...
Canned food is way too expensive.
Makanan kaleng terlalu mahal.
You're that broke now?
Kamu sebangkrut itu sekarang?
Don't worry.
Jangan khawatir.
No matter how broke I get, we won't starve.
Tak peduli seberapa bangkrutnya aku, kita tidak akan kelaparan.
Alright, let's go back and sleep.
Baiklah, mari kita kembali dan tidur.
Come on.
Ayo.
Sleeping early to save electricity?
Tidur lebih awal untuk menghemat listrik?
I'm listening to music tonight.
Saya sedang mendengarkan musik malam ini.
Go ahead. I'll sleep with my ears covered.
Silakan. Aku akan tidur dengan telingaku tertutup.
Saving money starts with saving electricity.
Menghemat uang dimulai dengan menghemat listrik.
Saving electricity starts with sleeping early.
Menghemat listrik dimulai dengan tidur lebih awal.
Come here.
Kemarilah.
♪The moon is bright, and the wind is still♪
♪Bulannya terang, dan anginnya tenang♪
♪Leaves outside shade the window frame♪
♪Daun di luar menaungi bingkai jendela♪
♪Crickets chirp with a chime♪
♪Jangkrik berkicau mengikuti bunyi lonceng♪
♪Like a plucked string on a zither♪
♪Seperti senar yang dipetik pada sitar♪
♪The melody's soft, and the tune's sweet♪
♪Melodinya lembut, dan nadanya merdu♪
♪The cradle sways nice and slow♪
♪ Ayunannya berayun pelan dan nyaman ♪
♪Mama's baby, close your eyes♪
♪Bayi mama, tutup matamu♪
♪Drift off now into your dreams♪
♪Tertidurlah sekarang ke dalam mimpimu♪
You don't like the music?
Anda tidak suka musiknya?
I want to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Go ahead.
Teruskan.
Do you want to buy a car?
Apakah Anda ingin membeli mobil?
A car?
Sebuah mobil?
I picked a studio close to home
Saya memilih studio yang dekat dengan rumah
because I don't want to drive.
karena saya tidak ingin mengemudi.
Finding parking is just too annoying.
Mencari tempat parkir sungguh menyebalkan.
I actually have a scooter.
Saya sebenarnya punya skuter.
But I never ride it.
Namun saya tidak pernah mengendarainya.
Wearing a helmet is way too hot.
Memakai helm terlalu panas.
And it presses on the Yuzhen acupoint.
Dan menekan titik akupuntur Yuzhen.
So...
Jadi...
You don't want to buy one,
Anda tidak ingin membelinya,
right?
Kanan?
Thank you both so much.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
A huge weight finally came off my chest.
Beban berat akhirnya lepas dari dadaku.
Our home is in your hands from now on.
Rumah kami ada di tangan Anda mulai sekarang.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr. Yu will definitely give it his all
Tuan Yu pasti akan memberikan segalanya
to build the perfect home for you.
untuk membangun rumah yang sempurna untuk Anda.
I believe you.
Aku percaya padamu.
Great job.
Kerja bagus.
And thank you for your trust.
Dan terima kasih atas kepercayaan Anda.
Take care.
Hati-hati di jalan.
The contract is done.
Kontraknya sudah selesai.
Mission accomplished.
Misi tercapai.
It's all thanks to you.
Itu semua berkat Anda.
Without you, what would Mr. Yu and I do?
Tanpa Anda, apa yang akan Tuan Yu dan saya lakukan?
If he could stay silent like today,
Jika dia bisa tetap diam seperti hari ini,
he'd be such a quiet, handsome man.
dia akan menjadi pria yang pendiam dan tampan.
Right, Mr. Yu?
Benar kan, Tuan Yu?
Do you want a car?
Apakah Anda menginginkan sebuah mobil?
I just changed mine last year.
Saya baru saja menggantinya tahun lalu.
No, your car's outdated.
Tidak, mobil Anda sudah ketinggalan zaman.
Look, this one's the newest, trendiest model.
Lihat, ini model terbaru dan paling trendi.
Perfect for someone stylish
Sempurna untuk seseorang yang bergaya
and successful like you.
dan sukses seperti Anda.
Oh, please, this is called being low-key.
Oh, kumohon, ini yang disebut bersikap rendah hati.
If I drove something that expensive,
Jika saya mengendarai sesuatu yang mahal,
people would think I'm taking bribes.
Orang-orang akan mengira saya menerima suap.
Wu,
Wu,
you should buy one.
Anda harus membelinya.
The price is fair,
Harganya wajar,
great value for money,
nilai yang sangat baik untuk uang,
and zero down payment, all installments.
dan tanpa uang muka, semua cicilan.
Xiaoxiao won't let me borrow from my future.
Xiaoxiao tidak akan membiarkanku meminjam dari masa depanku.
Plus, I'm too broke to even afford
Ditambah lagi, aku terlalu bangkrut untuk mampu membelinya
getting a driver's license.
mendapatkan SIM.
How am I buying a car?
Bagaimana cara saya membeli mobil?
If you want me to buy a car,
Jika Anda ingin saya membeli mobil,
then raise my base pay.
lalu naikkan gaji pokok saya.
Or point me toward a legit way to make money.
Atau tunjukkan saya cara yang sah untuk menghasilkan uang.
Take 600 yuan and buy a kilogram of mercury.
Ambil 600 yuan dan beli satu kilogram merkuri.
Mercury. You know mercury?
Merkuri. Anda tahu merkuri?
I know, then what?
Aku tahu, lalu bagaimana?
Then...
Kemudian...
Then you use tweezers
Lalu kamu menggunakan pinset
to pluck one proton and one electron from each mercury atom.
untuk mengambil satu proton dan satu elektron dari setiap atom merkuri.
Then, the mercury turns into 980 grams of gold.
Kemudian, merkuri berubah menjadi 980 gram emas.
Check the gold price yourself online.
Periksa sendiri harga emas secara daring.
Price of 580 grams...
Harga 580 gram...
For real?
Benarkah?
I can turn 600 yuan into a few hundred grand?
Saya dapat mengubah 600 yuan menjadi beberapa ratus ribu?
How do I even pluck them?
Bagaimana cara mencabutnya?
You keep checking your watch. Am I bothering you?
Kamu terus-terusan lihat jam tanganmu. Apa aku mengganggumu?
Yeah.
Ya.
You've been sitting here
Kamu sudah duduk di sini
without saying a word.
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
If you can't say it, write it down.
Jika Anda tidak dapat mengatakannya, tulislah.
Here.
Di Sini.
What's this?
Apa ini?
Is this your dream?
Apakah ini impianmu?
I need to look up some psych references
Saya perlu mencari beberapa referensi psikologi
to figure out what this even means.
untuk mengetahui apa maksudnya.
It's not that complicated.
Tidak serumit itu.
Buying or not?
Membeli atau tidak?
Well, this is drawn pretty well.
Baiklah, ini digambar dengan cukup baik.
I can pay two yuan for it.
Saya bisa membayar dua yuan untuk itu.
I'm asking if you'll buy the car.
Saya bertanya apakah Anda akan membeli mobil itu.
The car?
Mobil?
Look, this is the car, and that's you.
Lihat, ini mobilnya, dan itu Anda.
Such a perfect match.
Benar-benar perpaduan yang sempurna.
Do I look that fat?
Apakah saya terlihat gemuk?
Relax.
Santai.
This car can definitely fit you.
Mobil ini pasti cocok untuk Anda.
Get lost.
Enyah.
This looks pretty.
Ini terlihat cantik.
Full-bodied with a hint of fire,
Berbadan penuh dengan sedikit api,
strength and seduction all in one.
kekuatan dan rayuan semua dalam satu.
Gorgeous.
Sangat indah.
That description is quite accurate.
Deskripsi itu cukup akurat.
Look at that paint. Shiny.
Lihat cat itu. Mengkilap.
Those rims, so cool.
Pelek itu, keren sekali.
What are you even talking about?
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
The Harley, obviously.
Harley, tentu saja.
It is a nice bike.
Itu sepeda yang bagus.
It was my dad's first Harley.
Itu adalah Harley pertama ayahku.
He loved it
Dia menyukainya
like it was his own brother.
seolah-olah itu adalah saudaranya sendiri.
I really want one too.
Aku juga sangat menginginkannya.
Do you have a photo without you in it?
Apakah Anda punya foto yang tidak menampilkan Anda?
Look, you're blocking a third of it.
Lihat, Anda memblokir sepertiganya.
Out!
Keluar!
That car.
Mobil itu.
Give it some thought.
Pikirkanlah sejenak.
Hold on.
Tunggu.
Are you helping Xiaoman sell this car?
Apakah Anda membantu Xiaoman menjual mobil ini?
I'm doing it for Dao.
Aku melakukannya demi Dao.
If it's for Dao,
Jika itu untuk Dao,
care to make a bet?
mau bertaruh?
What bet?
Taruhan apa?
My dad bought another Harley.
Ayah saya membeli Harley lagi.
He treats it like treasure.
Dia memperlakukannya seperti harta karun.
He's out riding every day.
Dia keluar berkuda setiap hari.
He's not young anymore,
Dia sudah tidak muda lagi,
and his riding every day makes me worried.
dan perjalanannya setiap hari membuatku khawatir.
If you can convince him to sell his Harley,
Jika Anda bisa meyakinkannya untuk menjual Harley-nya,
you win.
kamu menang.
Beating you is easy.
Mengalahkanmu itu mudah.
But what do I get?
Tapi apa yang saya dapatkan?
I'll help you sell that car.
Saya akan membantu Anda menjual mobil itu.
Deal?
Kesepakatan?
I don't need a car.
Saya tidak butuh mobil.
I have a Harley.
Saya punya Harley.
You're not a kid anymore.
Kamu bukan anak-anak lagi.
You're married,
Kamu sudah menikah,
you've got a wife and a family.
Anda punya istri dan keluarga.
A Harley doesn't suit you now.
Harley tidak cocok untukmu sekarang.
It makes you look too frivolous.
Itu membuat Anda terlihat terlalu sembrono.
Doesn't match your stay-at-home-husband vibe.
Tidak cocok dengan suasana hatimu sebagai suami yang mengurus rumah tangga.
That's called "cute contrast."
Itu disebut "kontras yang lucu".
Think about it. You are riding your Harley,
Pikirkanlah. Anda sedang mengendarai Harley Anda,
taking your wife to the supermarket to stock up.
membawa istri Anda ke supermarket untuk membeli persediaan.
You're riding up front,
Kamu mengendarai di depan,
and your wife's holding onto you in the back.
dan istrimu memegangmu dari belakang.
Where do all the groceries go?
Ke mana perginya semua belanjaan itu?
Think again.
Pikirkan lagi.
You're taking your wife out for a countryside ride on the Harley,
Anda mengajak istri Anda jalan-jalan di pedesaan dengan Harley,
but the weather suddenly turns.
tetapi cuaca tiba-tiba berubah.
Wind, rain, and hail come down on you.
Angin, hujan, dan hujan es menimpa Anda.
How's your wife supposed to stay dry?
Bagaimana istrimu bisa tetap kering?
My Harley's a single-seater.
Harley saya berkursi tunggal.
Doesn't that make it even lonelier?
Bukankah itu membuatnya makin sepi?
According to the usage rules of regulations for applying
Sesuai dengan aturan penggunaan peraturan untuk penerapan
for a motorcycle license,
untuk lisensi sepeda motor,
people over 70 aren't allowed to ride heavy motorcycles.
orang yang berusia di atas 70 tahun tidak diperbolehkan mengendarai sepeda motor berat.
Judging by your face,
Dilihat dari wajahmu,
you're getting close to that age.
Anda sudah mendekati usia itu.
So...
Jadi...
If I get a car,
Jika aku mendapatkan mobil,
what about my Harley?
bagaimana dengan Harley saya?
You can sell it to me.
Anda bisa menjualnya kepada saya.
You...
Anda...
You go home first.
Kamu pulang duluan.
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
Sure thing.
Tentu saja.
Think it through.
Pikirkan baik-baik.
Look carefully too.
Perhatikan juga dengan saksama.
Yeah.
Ya.
Hello.
Halo.
Hi, there.
Hai, yang di sana.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You know this bike?
Anda tahu sepeda ini?
There are only two kinds of motorcycles in the world.
Hanya ada dua jenis sepeda motor di dunia.
Motorcycles
Sepeda motor
and Harleys.
dan Harley.
You really know your stuff.
Anda benar-benar menguasai bidang Anda.
Single owner.
Pemilik tunggal.
Original parts, and original paint.
Suku cadang asli dan cat asli.
You want to buy it?
Anda ingin membelinya?
I have to.
Aku harus.
You're not even asking the price?
Anda bahkan tidak menanyakan harganya?
Don't insult me, and don't insult it.
Jangan menghina saya, dan jangan menghinanya.
Deal.
Kesepakatan.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm really reluctant to let it go.
Saya sungguh enggan melepaskannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
No one's touching it.
Tak seorang pun yang menyentuhnya.
You could find a girl
Kamu bisa menemukan seorang gadis
who grew up riding behind her dad on a Harley.
yang tumbuh besar dengan menunggangi Harley di belakang ayahnya.
I don't want to.
Aku tidak mau.
Honestly,
Sejujurnya,
handing my baby over to you
menyerahkan bayiku padamu
puts my mind at ease.
membuat pikiranku tenang.
Alright.
Baiklah.
We'll transfer the ownership tomorrow.
Kami akan mentransfer kepemilikannya besok.
What's the rush?
Apa terburu-buru?
You should give it a proper farewell ceremony at least.
Setidaknya Anda harus mengadakan upacara perpisahan yang pantas.
That's only right.
Itu benar.
As for that car...
Adapun mobil itu...
I'll go test-drive it with you.
Saya akan mencobanya bersama Anda.
Sure, sure.
Tentu, tentu.
(Harley Helmet)
(Helm Harley)
Hello.
Halo.
Here. Double what I owe you.
Ini. Dua kali lipat dari yang aku hutang padamu.
You have money now?
Anda punya uang sekarang?
Of course.
Tentu saja.
I found a side job walking dogs.
Saya menemukan pekerjaan sampingan dengan mengajak anjing jalan-jalan.
It's 50 yuan an hour.
Bayarannya 50 yuan per jam.
Dao needs the walks anyway.
Dao memang butuh jalan-jalan.
Nice one.
Bagus sekali.
You look like you're in a great mood today.
Kelihatannya suasana hatimu sedang bagus hari ini.
I went to sell that car for you.
Aku pergi menjual mobil itu untukmu.
So, how'd it go?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Well...
Dengan baik...
I bought a Harley.
Saya membeli sebuah Harley.
Goodnight.
Selamat malam.
I'll go grab the documents first.
Saya akan mengambil dokumennya terlebih dulu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Well?
Dengan baik?
Hard to say.
Sulit untuk dikatakan.
Mr. Yu's referral doesn't feel reliable?
Rujukan Tuan Yu tidak terasa dapat diandalkan?
It's Dr. Gu's dad.
Itu ayah Dr. Gu.
He's fine.
Dia baik-baik saja.
I think I'm the problem.
Aku pikir akulah masalahnya.
What problem?
Masalah apa?
Too dumb to sell anything.
Terlalu bodoh untuk menjual apa pun.
I still have to push hard later.
Saya masih harus berusaha keras nanti.
True. Good luck.
Benar. Semoga berhasil.
Sir, let me walk you through this car.
Tuan, izinkan saya memandu Anda melewati mobil ini.
Young lady, no need.
Nona muda, tidak perlu.
I'll take it.
Aku akan mengambilnya.
Five.
Lima.
Yes.
Ya.
I'll go take a look around.
Aku akan pergi melihat-lihat.
See? You're actually good at selling cars.
Lihat, kan? Kamu jago banget jualan mobil.
Why are you still so broke?
Kenapa kamu masih bangkrut?
Five cars!
Lima mobil!
Next month, noodles are on me.
Bulan depan, saya yang traktir mie.
Then, I want the real, authentic oil-splash noodles.
Kalau begitu, saya mau mie yang disiram minyak asli dan autentik.
Sure.
Tentu.
Order whatever you like.
Pesan apa pun yang Anda suka.
(Incoming call: Dad)
(Panggilan masuk: Ayah)
Hey, Dad. What's up?
Hai, Ayah. Apa kabar?
Jia, uh...
Jia, eh...
You're coming this weekend.
Anda datang akhir pekan ini.
For your "farewell Harley" ceremony?
Untuk upacara "perpisahan Harley" Anda?
Why should I be there?
Mengapa saya harus ada di sana?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
You grew up riding all kinds of Harleys.
Anda tumbuh dengan mengendarai semua jenis Harley.
If you don't come, the Harley will get mad.
Jika Anda tidak datang, Harley akan marah.
Seriously?
Dengan serius?
You're not setting me up on another blind date, are you?
Kau tidak akan menjodohkanku dengan kencan buta lagi, kan?
No, no.
Tidak, tidak.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Just come.
Datang saja.
Fine.
Bagus.
I smell trouble.
Saya mencium adanya masalah.
Xiaoman, come with me.
Xiaoman, ikutlah denganku.
And you decided to drag me into it?
Dan kau memutuskan untuk menyeretku ke dalamnya?
Sure.
Tentu.
What scheme could my dad even have?
Rencana apa yang mungkin dilakukan ayahku?
Worst case, he lined up a few blind dates.
Kasus terburuknya, dia mengatur beberapa kencan buta.
You can check them out too.
Anda juga dapat memeriksanya.
And it's outdoors.
Dan itu di luar ruangan.
Probably looks pretty nice.
Mungkin terlihat cukup bagus.
Treat it like a trip.
Anggap saja itu seperti perjalanan.
Come on.
Ayo.
Alright.
Baiklah.
He counts as a big client of mine too.
Dia juga termasuk klien besar saya.
I can't let this whale slip away.
Aku tidak bisa membiarkan paus ini lepas.
(Why is Mr. Yu coming too?)
(Mengapa Tuan Yu juga datang?)
You're not happy to see me?
Kamu tidak senang melihatku?
You saw me from that far?
Kau melihatku dari jauh?
I guessed.
Sudah kuduga.
Mr. Yu, if it weren't for your referral,
Tuan Yu, jika bukan karena rujukan Anda,
I wouldn't have such a big client.
Saya tidak akan memiliki klien sebesar itu.
You're a lifesaver for me and Dao.
Kau penyelamat hidupku dan Dao.
Of course you're welcome.
Tentu saja, terima kasih.
I was just curious.
Saya hanya penasaran.
He's here because
Dia di sini karena
he bought my dad's Harley.
dia membeli Harley milik ayahku.
You really bought it?
Anda benar-benar membelinya?
Sure, the idea was hers.
Tentu saja, ide itu darinya.
But, it was my talking skills that convinced her dad.
Tetapi, keterampilan berbicarakulah yang meyakinkan ayahnya.
Amazing.
Luar biasa.
I always felt
Aku selalu merasa
he was the type with zero athletic ability.
dia adalah tipe yang tidak memiliki kemampuan atletik sama sekali.
A man stays a boy till he dies.
Seorang pria tetap menjadi anak muda sampai dia meninggal.
However, I didn't expect you to have a motorcycle license.
Namun, saya tidak menyangka kamu punya SIM sepeda motor.
Back when I was in college in Tianjin,
Dulu ketika saya kuliah di Tianjin,
I got a full scholarship.
Saya mendapat beasiswa penuh.
Seven years straight.
Tujuh tahun berturut-turut.
What does that have to do with your motor skills?
Apa hubungannya dengan keterampilan motorik Anda?
And then?
Kemudian?
Then, I bought a Vespa.
Lalu, saya membeli Vespa.
The same one Hepburn rode in "Roman Holiday".
Yang sama yang ditunggangi Hepburn dalam "Roman Holiday".
Such a romantic movie,
Film yang sangat romantis,
and he finishes it and buys a scooter.
dan dia menyelesaikannya dan membeli skuter.
A stereotypical guy indeed.
Benar-benar cowok yang stereotip.
I bought it because I like Hepburn, okay?
Saya membelinya karena saya suka Hepburn, oke?
Wow, you can even like women?
Wow, kamu bahkan bisa menyukai wanita?
I'm a film buff.
Saya penggemar film.
A film buff, you know?
Penggemar film, tahu?
I like Vivien Leigh too.
Saya juga suka Vivien Leigh.
Shouldn't you be into Schwarzenegger?
Bukankah seharusnya Anda menyukai Schwarzenegger?
Shut it.
Diam saja.
Look up front.
Lihat ke depan.
That engine roar is music to my ears.
Deru mesin itu bagaikan musik di telingaku.
Let's head out.
Ayo berangkat.
Okay.
Oke.
(Reverse and U-turn)
(Mundur dan putar balik)
Welcome.
Selamat datang.
Come.
Datang.
Let me do the introductions.
Biarkan saya yang memperkenalkannya.
That one's the eldest.
Itu yang tertua.
He's number two.
Dia nomor dua.
This is the third brother.
Ini adalah saudara ketiga.
I'm the fourth.
Saya yang keempat.
This is the fifth brother.
Ini adalah saudara kelima.
This is Yu Yu.
Ini Yu Yu.
They don't have actual names?
Mereka tidak punya nama sebenarnya?
Once you hang around enough, you'll figure them out.
Setelah Anda cukup lama bergaul, Anda akan menemukan jawabannya.
Dad, you go bond with them first.
Ayah, kau jalinlah hubungan dengan mereka terlebih dulu.
I'll take Xiaoman over there.
Aku akan membawa Xiaoman ke sana.
Eldest Brother, you handle it.
Kakak Tertua, kamu urus saja.
How did Mr. Yu get thrown off?
Bagaimana Tuan Yu bisa tersingkir?
This is their initiation ritual.
Ini adalah ritual inisiasi mereka.
I told my dad
Aku bilang ke ayahku
Mr. Yu was delicate.
Tuan Yu orangnya lembut.
They should know what to do.
Mereka seharusnya tahu apa yang harus dilakukan.
♪Should old acquaintance be forgot♪
♪Haruskah kenalan lama dilupakan♪
♪And never brought to mind?♪
♪Dan tidak pernah terlintas dalam pikiran?♪
♪In the days of auld lang syne?♪
♪Pada jaman dulu kala?♪
♪For auld lang syne, my dear♪
♪Untuk masa lalu yang kelam, sayangku♪
♪For auld lang syne♪
♪For auld lang syne♪
♪We'll drink a cup of kindness yet♪
♪Kita akan minum secangkir kebaikan♪
♪For the sake of auld lang syne♪
♪Demi masa lalu yang kelam♪
Five cars.
Lima mobil.
I sold five cars.
Saya menjual lima mobil.
Up this early?
Bangun sepagi ini?
You're awake this early too.
Kamu juga bangun sepagi ini.
Did Xia Xiaoman's teeth grinding keep you up last night?
Apakah gertakan gigi Xia Xiaoman membuatmu terjaga tadi malam?
I barely slept.
Saya hampir tidak tidur.
I've been having trouble sleeping.
Saya mengalami kesulitan tidur.
This place is really beautiful.
Tempat ini sungguh indah.
How about we watch the sunrise?
Bagaimana kalau kita menyaksikan matahari terbit?
Sure.
Tentu.
I haven't felt like this in ages.
Aku sudah lama tidak merasakan hal ini.
It feels pretty nice.
Rasanya cukup menyenangkan.
Is that so?
Benarkah begitu?
I think it feels pretty nice too.
Menurutku, rasanya juga cukup menyenangkan.
I've definitely seen more sunrises than you.
Saya jelas telah melihat lebih banyak matahari terbit daripada Anda.
I sometimes see them when I get off night shifts.
Kadang-kadang saya melihat mereka saat saya selesai bertugas malam.
And when I can't sleep, I see them pretty often too.
Dan ketika saya tidak bisa tidur, saya juga sering melihatnya.
Why are you always losing sleep?
Mengapa kamu selalu kurang tidur?
Nothing serious.
Tidak serius.
Probably just work stress,
Mungkin hanya stres pekerjaan,
plus all the night shifts.
ditambah semua shift malam.
That's autonomic nervous dysfunction.
Itu disfungsi saraf otonom.
Your biological clock's off.
Jam biologis Anda tidak berfungsi.
You're not a doctor. Stop diagnosing me.
Kamu bukan dokter. Berhenti mendiagnosisku.
Who says I'm not qualified?
Siapa bilang saya tidak memenuhi syarat?
I've got tons of quick ways to fall asleep.
Saya punya banyak cara cepat untuk tertidur.
Yeah? Like what?
Ya? Seperti apa?
Counting sheep.
Menghitung domba.
I thought you had something impressive.
Saya pikir Anda memiliki sesuatu yang mengesankan.
I counted over 8,000 sheep once.
Saya pernah menghitung lebih dari 8.000 domba.
My mouth got so dry.
Mulutku menjadi sangat kering.
I drank a huge glass of water,
Aku minum segelas besar air,
and spent the whole night running to the bathroom.
dan menghabiskan sepanjang malam berlari ke kamar mandi.
Who told you to count out loud?
Siapa yang menyuruhmu menghitung dengan suara keras?
You count in your head.
Anda menghitung dalam hati.
And picture the little sheep hopping.
Dan bayangkan domba kecil itu melompat-lompat.
Next.
Berikutnya.
Drink a glass of milk before bed,
Minum segelas susu sebelum tidur,
and eat a banana.
dan makan pisang.
Helps your brain make serotonin.
Membantu otak Anda membuat serotonin.
Serotonin can help you fall asleep quickly.
Serotonin dapat membantu Anda tertidur dengan cepat.
Number three,
Nomor tiga,
take a college-level calculus exam,
mengikuti ujian kalkulus tingkat perguruan tinggi,
and tell yourself you must finish it carefully.
dan katakan pada diri sendiri bahwa Anda harus menyelesaikannya dengan hati-hati.
Number 21
Nomor 21
is super important.
sangatlah penting.
Sleep away from your phone.
Tidurlah jauh dari ponsel Anda.
(Number 66,)
(Nomor 66,)
(make one eyeball draw circles,)
(buat satu bola mata menggambar lingkaran,)
(and the other draw squares.)
(dan gambar kotak lainnya.)
(Train your eyes to "fight each other.")
(Latih mata Anda untuk "saling bertarung.")
(Your brain glitches, and you fall asleep.)
(Otakmu bermasalah, dan kau tertidur.)
Number 149, white noise.
Nomor 149, white noise.
Just listen to any sound.
Dengarkan saja suara apa saja.
It can be wind, rain, or people talking.
Bisa jadi angin, hujan, atau orang yang berbicara.
As long as it's boring enough,
Selama itu cukup membosankan,
you'll fall asleep fast.
Anda akan tertidur cepat.
♪May your sleep be pure and sweet♪
♪Semoga tidurmu bersih dan nyenyak♪
♪Whether alone or side by side♪
♪Baik sendiri maupun berdampingan♪
♪Midnight feels different with you there♪
♪Tengah malam terasa berbeda saat kamu ada di sana♪
♪Raising a glass together♪
♪Mengangkat gelas bersama♪
♪Even the moon shines brighter♪
♪Bahkan bulan pun bersinar lebih terang♪
♪Asleep or awake, it's all beautiful with you♪
♪Tidur atau terjaga, semuanya indah bersamamu♪
What...
Apa...
What's wrong?
Ada apa?
We were watching the sunrise.
Kami sedang menyaksikan matahari terbit.
And it's already over?
Dan itu sudah berakhir?
You fell asleep.
Kamu tertidur.
I got it on the phone for you.
Aku sudah menghubungimu lewat telepon.
I'll send it to you.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
My arm's kinda numb.
Lenganku agak mati rasa.
I need to stretch a bit.
Aku perlu sedikit meregangkan badan.
I'll send you the video.
Saya akan mengirimkan videonya kepadamu.
Are these bikes going straight to the motorcycle museum?
Apakah sepeda motor ini akan langsung dibawa ke museum sepeda motor?
A friend of mine runs it.
Seorang teman saya yang menjalankannya.
Pretty good retirement for them.
Pensiun yang cukup baik bagi mereka.
From now on, if we want to have fun with bikes,
Mulai sekarang, jika kita ingin bersenang-senang dengan sepeda,
we'll have to look for you, Sixth Brother.
Kita harus mencarimu, Saudara Keenam.
What Sixth Brother?
Saudara Keenam yang mana?
You're a member of Steppenwolf now.
Anda sekarang adalah anggota Steppenwolf.
So much trouble...
Begitu banyak masalah...
Fourth Brother.
Saudara Keempat.
Sixth Brother.
Saudara Keenam.
Good boy, Sixth Brother.
Anak baik, Saudara Keenam.
(And just like that,)
(Dan begitu saja,)
(I got my own Harley.)
(Saya punya Harley saya sendiri.)
(I vaguely felt)
(Aku samar-samar merasakannya)
(I'd taken on some kind of burden,)
(Aku telah mengambil semacam beban,)
(but I haven't figured out what it is.)
(tetapi saya belum tahu apa itu.)
(Maybe it was the rising sun,)
(Mungkin itu matahari terbit,)
(warm)
(hangat)
(but a little blinding.)
(tapi sedikit menyilaukan.)
(It's a beautiful sunrise,)
(Matahari terbit yang indah,)
(and you fell asleep.)
(dan kamu tertidur.)
(You should've woken me up.)
(Kamu seharusnya membangunkanku.)
(Judging by your breathing rate,)
(Dilihat dari kecepatan pernapasanmu,)
(you were in deep sleep.)
(kamu sedang tertidur lelap.)
(You really needed the rest.)
(Anda sungguh membutuhkan sisanya.)
(Thanks.)
(Terima kasih.)
(I haven't slept that peacefully in a long time.)
(Aku sudah lama tidak tidur senyaman itu.)
(You really should thank me.)
(Kamu seharusnya berterima kasih padaku.)
(Half my body went numb.)
(Separuh tubuhku mati rasa.)
(You should start working out.)
(Kamu harus mulai berolahraga.)
(I'll figure it all out eventually.)
(Saya akan menemukan jawabannya pada akhirnya.)
Thanks.
Terima kasih.
Thank you to all the owners for choosing us.
Terima kasih kepada semua pemilik karena telah memilih kami.
Our cars will never disgrace the Steppenwolf's name.
Mobil kami tidak akan pernah mempermalukan nama Steppenwolf.
Thank you!
Terima kasih!
You only sold five cars.
Anda hanya menjual lima mobil.
Is it worth being this happy?
Apakah pantas untuk sebahagia ini?
Look at that smug face of yours.
Lihatlah wajah sombongmu itu.
Straight-up vicious concubine energy.
Energi selir yang benar-benar kejam.
Now, you can go on trips without worry.
Sekarang Anda dapat bepergian tanpa khawatir.
The best part? Your wife won't nag you anymore.
Bagian terbaiknya? Istrimu tidak akan mengomel lagi.
I'm not scared of her.
Aku tidak takut padanya.
Then, why buy the car?
Lalu, mengapa membeli mobil?
Exactly.
Tepat.
It's safe and comfortable.
Aman dan nyaman.
Most importantly, there's a roof
Yang paling penting, ada atapnya
over your head on rainy days.
di atas kepala Anda pada hari hujan.
Come on, let's take a photo.
Ayo, kita ambil foto.
This way.
Lewat sini.
Wow.
Wow.
Mr. Yu, this looks incredibly cool.
Tuan Yu, ini terlihat sangat keren.
Let me ride it for a bit.
Biarkan aku mengendarainya sebentar.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
Can you let me be the Seventh Brother?
Bisakah kamu membiarkanku menjadi Saudara Ketujuh?
Not even the Eighth Brother.
Bahkan bukan Saudara Kedelapan.
You're stingy.
Kamu pelit.
Mr. Yu,
Tuan Yu,
is this Vespa yours?
apakah ini Vespa milikmu?
I have never seen you ride it.
Aku belum pernah melihatmu mengendarainya.
You can think of it as a decorative piece.
Anda dapat menganggapnya sebagai bagian dekoratif.
You know how many people have limited-edition collectibles at home,
Anda tahu berapa banyak orang yang memiliki koleksi edisi terbatas di rumah,
but never use them.
tetapi jangan pernah menggunakannya.
Oh.
Oh.
Then now it has a companion.
Lalu sekarang ada pendampingnya.
It must be very happy.
Pasti sangat bahagia.
Mr. Yu,
Tuan Yu,
your little scooter now has company,
skuter kecilmu sekarang punya teman,
but you are still alone.
tapi kamu masih sendiri.
You must be feeling extremely lonely.
Anda pasti merasa sangat kesepian.
Oh?
Oh?
So after this little Vespa and little Harley get together,
Jadi setelah Vespa kecil dan Harley kecil ini bersatu,
what should the surname be?
apa nama marga yang seharusnya?
Should it be called Har-Ves or Ves-Har?
Haruskah disebut Har-Ves atau Ves-Har?
Get off.
Turun.
Fine. Come on.
Baiklah. Ayo.
This is way too cool.
Ini sungguh keren.
I know.
Aku tahu.
Yes.
Ya.
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=